[Road to Success]
[Episode 11]
Di mana dia?
Dia orangnya.
Membuntutiku.
Aku tidak membuntutinya.
Aku mencarimu.
Dia adalah manajerku.
Kamu punya manajer?
Tidak aneh bukan
jika pelatih Nandun punya manajer?
Ada apa?
Ada apa dengan pakaianmu ini?
Tidak ada uang membeli celana?
Kamu mengerti tidak?
Lihat tidak?
Ini disebut gaya busana
"menghilang sebagian".
Sedang tren sekarang.
Jika kamu tidak segera mengancing jaketmu,
tubuh bagian bawahmu
sungguh akan kubuat menghilang.
Norak.
Bu Lin.
Sudah lama mendengar tentangmu.
Aku akan memperkenalkan diri secara resmi.
Namaku Yu Bo.
Manajer Wang Fa.
[Yu Bo, Manajer Klub
Sepak Bola Remaja Hengjiu, Yongchuan]
Sungguh disayangkan.
Aku sungguh mengira kamu adalah maniak.
Ingin menguji seberapa kuat mentalmu.
Kalian mengobrol saja.
Abaikan aku.
Aku mengerti mode-mu.
Melihat langsung lebih baik
daripada mendengar reputasinya.
Memang gadis yang menarik.
Kamu kemari untuk meminjam celanaku?
Kukatakan padamu, tidak cocok,
terlalu panjang.
Ini disebut selera mode.
Selera mode.
Mengerti tidak?
Dasar.
Mode.
Jadi, kamu masih mau tambah
dua sendok gula?
Menyuruhku minum kopi di jam segini.
Kamu mau menyiksaku semalaman?
Aku mau minum air.
Baik.
Air, oke.
Air.
Jadi,
kamu yakin
dia bukan Ratu Sekop?
Dia bukan.
Sobat, aku ingat kamu ini materialistis.
Kenapa menjadi idealis sekarang?
Menurutmu, seorang
yang imut, linglung dan sentimental,
serta perhatian pada orang lain,
mungkinkah akan bersikap dingin
dan merancang jebakan
untuk membuat orang mati?
Apakah kamu akan memasang roda bantu
pada sepeda demi memenangkan taruhan?
♪ Dua jiwa saling bergantung ♪
♪ Dalam gravitasi tanpa suara ♪
Apakah kamu akan
membiarkan murid membantumu
mencapai target olahraga
demi taruhan menyontek?
♪ Memakai segala milikmu ♪
Apakah kamu akan menjebak tetangga,
♪ Menyembuhkan semua kesepianku ♪
lalu akhirnya malah menakuti diri sendiri?
Apakah kamu akan meminjam
♪ Kata-kata mengalir perlahan ♪
mesin cuci tetangga demi bersenang-senang?
♪ Seperti aliran yang lembut ♪
Selain itu,
dia bisa mengabaikan nyawanya sendiri
demi menyelamatkan murid.
♪ Sedikit cahaya kunang-kunang ♪
Menurutmu, apakah Ratu Sekop akan begini?
♪ Jatuh ke dalam mimpi yang lembut ♪
Terakhir kali kamu
banyak bicara seperti ini
adalah saat membela Jie Sen.
♪ Mengobrol sepanjang malam,
angin malam juga perlahan menghilang ♪
Pokoknya, dihadapkan
dengan semua detail ini,
menurutku lebih meyakinkan
daripada data apa pun.
♪ Menerjang jalan panjang bersama ♪
Oke, aku mengerti.
♪ Panjang dan tidak berujung ♪
Jadi, kemungkinan dia di hatimu adalah...
♪ Perlahan meratakan ♪
Oke, jangan bicara lagi,
biar aku lihat sendiri.
Mendadak banyak bicara,
aku menjadi tidak terbiasa.
♪ Keraguan di mata masing-masing ♪
♪ Membangunkan hati terdalam ♪
[Ratu Sekop, Lin Wanxing,
kemungkinan 0 persen]
Oke.
Karena dia bukan orangnya,
bukankah kamu sudah harus pergi?
Pergi ke mana?
Ingat dilihat nanti.
Aku kirim semua klub yang tertarik padamu
satu per satu.
Terutama Hengjiu.
Akhirnya aku mengerti
kata "terutama" ini.
Baik, aku tidak akan bertele-tele.
Kedatanganku ini
karena membawa misi dari dewi pujaan-ku.
Dia menyiapkan anggaran yang sangat besar.
Bersiap menetapkan Tuan Kemenangan
menjadi pelatih klub.
Aku datang untuk membantunya.
Bantuan gagal.
Kamu tidak salah?
Begitu kejam pada saudaramu sendiri.
Kembalikan arlojiku.
Arlojinya tidak ada padaku sementara.
Selain itu,
seperti apa kakakmu, dewiku itu,
bukannya kamu tidak tahu.
Kamu lihat saja.
Aku...
Apakah aku takut padanya?
Tapi, aku takut.
Jika dia ada urusan,
suruh dia datang
dan katakan sendiri padaku.
Malah menyuruh prajurit kecil kemari.
Aku hanya seorang yang membantu.
Tidak pernah berpikir
untuk memengaruhimu.
Entah apa maksud agen ini
mencari Wang Fa.
Tentang kontrak pelatih,
bukankah harus memintanya
untuk menyelesaikan?
Tim bola berlatih seperti biasa.
Tapi, mengenai kelas teori
di dalam ruangan,
harus segera.
Masih ingin mengajar kelas teori
di dalam ruangan.
Tidak terlihat seperti akan pergi.
[Yu Bo, Manajer Klub
Sepak Bola Remaja Hengjiu, Yongchuan]
Jika dia sungguh meninggalkan
tim sepak bola,
akan bagaimana?
Dibahas nanti saja.
Ini...
Untuk Lin Lu saja.
[Gedung Administrasi]
Pak Qian.
Malah tidak ada saat dibutuhkan.
Pak Qian yang terhormat,
ujian sudah dekat,
tim bola sangat membutuhkan...
Apakah ini terlalu formal?
[Jika aku bisa menyelamatkan
hati yang akan hancur,]
[aku tidak akan menyia-nyiakan hidupku]
Pak Qian membaca puisi juga?
Bu Lin.
Pak Qian.
Kamu
mencariku?
Benar.
Tim sepak bola akan les tambahan.
Butuh sebuah ruang kelas kosong.
Kamu cari bagian akademik saja.
Sudah aku cari.
Kata mereka, tidak ada yang kosong.
Jadi,
bolehkah meminta Pak Qian untuk membantu?
Ditakutkan, aku tidak bisa
membantu hal ini.
Coba kamu pikirkan,
ruang kelas telah direservasi sebelumnya.
Jadwal pelajaran setiap kelas
sangat padat.
Aku tidak bisa mengganggu
guru lain yang sedang mengajar, 'kan?
Coba kamu pikirkan cara lain.
Solusi lebih banyak daripada kesulitan.
Semangat.
Menolak dengan terlalu cepat.
Lampu Aladin Qian yang tampan, baik hati,
lembut, kuat dan serba bisa,
mohon berikan kami tempat
untuk les tambahan.
Permohonan tulus
dari Lin yang terburu-buru.
Mari, wanita duluan.
Kamu duluan.
Kamu pergi ke mana?
Pergi membeli minuman.
Lanjutkan.
Apa ini?
Benda apa ini?
Kemasannya jelek sekali.
Tunggu sebentar.
Dibuka nanti saja.
Apakah ini adalah bom yang dipasang
oleh Wen Chengye
untuk balas dendam padamu?
- Apa?
- Asal bicara.
Ini bukan tidak mungkin.
Apakah kamu pernah menerima
hal aneh yang serupa?
[100 kali meminjam peralatan
sepak bola secara gratis]
Qin Ao dan yang lain juga pernah menerima
barang aneh seperti ini
beberapa waktu lalu.
Ini...
Apakah ini teka-teki
dari orang misterius lagi?
Ini terlalu kebetulan.
Coba buka dan lihat.
[Takdir]
Kenapa ada pertanyaan di sini?
Takdir.
[Judul 1] [Judul 2]
Kenapa ada soal di sini?
[Kesempatan]
Kesempatan? Ini adalah soal juga.
[Judul 1] [Judul 2] [Judul 3]
[Peta Kota Hongjing]
Peta?
Deretan angka ini adalah...
Apa maksudnya ini?
Catat dulu.
[Judul 1] [Judul 2] [Judul 3]
Tidak mengerti.
Apa yang ada di tangan kalian?
Semuanya soal yang tidak bisa dimengerti.
Entah apa ini.
Semuanya soal matematika?
Teka-teki seru yang kalian sebut
adalah mengerjakan soal matematika?
Dalam permainan mengisi kata waktu itu,
semua adalah idiom empat kata.
Setidaknya, aku masih bisa mengerti.
Di antara kalian,
nilai matematika siapa yang paling bagus?
Sepertinya Yu Ming yang paling bagus.
Benar, dia bisa mendapat nilai di atas 80.
Dari nilai sempurna 100?
150.
Biar aku saja.
Memang seharusnya kamu yang mengerjakan.
Siapa suruh kamu adalah genius
yang mendapat nilai 140
dari nilai sempurna 150?
Mari lihat kehebatan si genius.
[Barisan Matriks A]
[Berapa angka elemen 2]
[di grup penambahan Z4, model 4?]
Soal penentu,
empat, lima, enam.
Jawaban yang didapat dari perhitungan
adalah enam, enam dan satu.
Jawaban yang dihitung
dari peluang dan takdir,
disusun secara terpisah.
Kalian lihat.
Aku pusing jika melihat angka sekarang.
Lalu, apa hubungan
di antara angka-angka ini?
Hubungan di antara angka
mungkin tidak penting.
Yang penting adalah hubungannya
dengan peta.
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
Hubungan apa?
Kenapa dibagi menjadi bagian takdir
dan peluang?
Selain itu,
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
kedua jawaban dari soal nomor satu
memiliki koma.
Ini adalah peta Kota Hongjing.
Jika ada angka...
Benar, garis lintang dan bujur.
Pola angka-angka ini
sangat cocok dengan garis lintang
dan bujur.
29,58? 106,53?
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
Titik silangnya adalah...
[Studio Foto Luoxin]
Studio foto.
Kita tidak salah tempat, 'kan?
Tenang saja.
Meski matematika adalah kelemahanku,
nilai ujian masuk universitasku
hanya 141 poin,
tapi seharusnya tidak salah.
Kode di balik peta ini
tidak terpakai oleh kita.
Mungkinkah berkaitan dengan ini?
Benar.
Aku mendadak ingat
setelah kamu mengatakannya.
Di belakang foto masa kecil,
memang memiliki kode.
Fu, kamu pintar.
Kalau begitu, kita masuk dan bertanya.
- Seringlah datang.
- Terima kasih.
Halo.
Halo, permisi.
Apakah kode foto ini berasal
dari tokomu?
Zaman sekarang,
kami sudah tidak mencatat foto
dengan kode nomor.
Pernah dipakai dulu?
Sepertinya bos lama kami
pernah memakainya dulu.
Kakak.
Bisakah Anda membantu kami memeriksanya?
Tapi, aku masih ada urusan mendesak.
Maaf.
Bagaimana jika kalian...
Terima kasih.
Keluar dulu.
Maaf.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Terima kasih, Kakak.
Mungkinkah kita salah menjawab pertanyaan
permainan kali ini?
Tidak mungkin.
Seharusnya belum menemukan jawaban
yang tepat.
[Bayangan Waktu]
Acara foto gaya retro?
Bagaimana jika kita masuk untuk berfoto?
Hanya untuk pasangan kekasih
dan suami istri.
[Peraturan kegiatan: Hanya untuk
pasangan kekasih dan suami istri]
[Silakan buat janji lebih awal
untuk pemotretan]
Siapa yang akan pergi?
Bu Guru.
Di antara kami, yang bisa berfoto pasangan
hanya kamu.
Bu Guru, hanya kamu yang bisa berfoto.
Bu Lin sedang dalam masa jayanya.
Pas untuk foto sebagai kenang-kenangan.
Sekali dayung dua tiga pulau terlampaui.
Bu Lin, coba dipertimbangkan.
[Suku Orang Liar]
Mengerjakan soal matematika satu jam.
Hanya butuh lima menit untuk diusir.
Selanjutnya bagaimana?
Bu Lin
harus mencari orang untuk berfoto bersama.
Menyusup ke studio foto,
lanjut mencari petunjuk.
Seru sekali.
Plot film mata-mata macam apa ini?
Bu Lin.
Jadi, apakah kamu sudah menemukan
teman untuk berfoto?
Belum.
Aku berpikir, perlukah sampai sejauh ini?
Tidak tahu apakah orang misterius
yang mengirim kotak hadiah ini
sedang mempermainkan kita atau bukan.
Apakah kamu tidak ingin tahu
jawaban teka-tekinya?
Aku ingin tahu.
Jika sungguh tidak bisa,
lebih baik aku menyewa orang saja.
Lagi pula, hanya berpura-pura.
Cari siapa pun sama saja.
Bu Lin.
Pamanku orangnya sangat baik.
Berotot pula.
Sangat fotogenik.
Bu Guru.
Usianya kakak sepupuku juga cukup cocok.
Bagaimana jika aku rekomendasikan padamu?
Tampan, 'kan?
Kakakku juga lumayan tampan.
Kakak yang tinggal di lantai atasku
cukup cocok juga.
Sepupuku tidak perlu ditanya,
pasti akan setuju.
Pelatih, ada apa?
Aku sudah melihat pesan di grup.
Jika hari Sabtu,
aku ada waktu.
Maksudmu,
kamu bersedia menjadi teman fotoku?
Mengenai biaya,
dihitung sesuai kondisi di lapangan saja.
Kebaikanmu tidak cukup dibalas
ucapan terima kasih.
Ikut denganku.
Pergi ke mana?
Kamar Kakekku.
Apakah kita mau mencari sesuatu?
Pakaian peninggalan kakek
dan nenekku dulu.
Bukankah itu studio foto bergaya retro?
Aku ingin memakai pakaian mereka.
Supaya lebih memiliki rasa ritual.
- Sebenarnya aku punya...
- Kamu cari di sana, aku cari di sini.
Aku belum menemukan di sini.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Taman hiburan ini
adalah sumber kebahagiaanku saat kecil.
Kakek sering membawaku ke sini.
Aku dan Kakek bahkan bertaruh.
Bagi yang duluan tiba di komidi putar,
dialah yang menang.
Apa ini?
Bisa mengerakkan telinga tidak?
Seperti ini.
Hebat, 'kan?
Hebat.
Coba kamu gerakkan.
Apakah sudah bergerak?
Nama lengkap, Lin Wanxing.
Nama panggilan, Yang Mulia Genius
bintang berkilau.
Kamu menertawakanku.
Aku tidak tertawa.
Gigimu sudah terlihat,
masih tidak tertawa?
Kamu masih tertawa.
Aku tidak menertawakanmu,
Yang Mulia Genius Bintang Berkilau.
Lanjutkan mencari.
Ketemu.
Ini kekecilan untukku, 'kan?
Kakekku juga sangat tinggi.
Kamu pasti bisa memakainya.
Pakai seadanya.
Yu Bo.
[Yu Bo]
Aku memberimu sebuah tugas yang mulia.
Pergi ke rumahku dan ambil
satu setel jas retro.
Rumahmu yang mana? Yang di Hengjiu?
Ya.
Apa yang terjadi? Bermain peran?
Punya nenek sepertinya ketemu juga.
Seharusnya yang ini.
Sepertinya ini satu set.
[Yu Bo]
Hei.
Di mana kamu?
Tidak perlu kamu lagi.
Pergilah sana.
Bu Lin.
Lumayan, 'kan?
Sedikit lebih jelek dari kakekku.
Harus totalitas dalam sandiwara.
[Bayangan Waktu]
Halo, Bos.
Kami sudah membuat janji
pemotretan pasangan
untuk pukul 13:30.
Halo.
Baik.
Aku periksa sebentar.
Tuan Wang dan Nona Lin, 'kan?
Baik.
Ada beberapa referensi gaya di sini.
Boleh kalian lihat dulu.
- Terima kasih.
- Aku bersiap dulu.
Tidak ada.
Coba kita lihat ke sana.
Masih ada beberapa di atas.
Bos, kami tunggu kamu di atas.
Silakan.
[Peringatan Pernikahan Emas]
[23 Agustus 2021]
Ada apa?
Ketemu.
Ini adalah kakek dan nenekku.
Maaf.
Kalian sudah menunggu lama.
Kita sudah bisa berfoto.
Aku atur lampunya dulu.
Bos.
Aku mau tanya.
Apakah Anda yang memotret foto ini?
Ini bukan difoto olehku.
Ini difoto oleh ayahku.
Ini adalah foto yang paling dia banggakan.
Selain itu, dia memotretnya
dengan klise film kuno.
Lihat, dia bahkan memberi kode
untuk foto ini.
Bolehkah menjualnya kepadaku?
Tidak bisa, maaf.
Aku mohon pada Anda, Bos.
Mereka adalah orang terdekatku
di dunia ini.
Sudah tiada sekarang.
Aku sungguh ingin membelinya
untuk kenang-kenangan.
Mohon Anda memudahkan.
Maaf.
Mari kita berfoto.
[Peringatan Pernikahan Emas]
Apa Xunya dan Yuanyuan?
Kalian datang untuk mengambil foto, 'kan?
Ayah.
Kenapa kamu turun?
Ini adalah ayahku.
Dia itu...
Mengira sekarang adalah 30 tahun lalu.
Aku terus menunggu kalian.
Akhirnya, kalian datang juga.
Aku masih ingin memotret kalian
satu kali lagi.
Kalian berdua bersiaplah.
Cepat, bersiap-siap.
Sepertinya, Pak Tua ini
- adalah teman kakek dan nenek.
- Apakah kalian bersedia ayahku yang memotret?
Tidak masalah.
Terima kasih.
Aku akan bersiap.
Apakah dia orang yang menuntun kami
datang kemari?
Tidak apa-apa, 'kan?
Bekerja sama dulu.
Tidak bagus, buram.
Ulangi lagi.
Ayo, bersiap.
Satu, dua...
Kenapa ini?
Masih buram.
Maaf.
Sudah menunda waktu kalian.
Tidak apa-apa, tidak terburu-buru.
Ulangi lagi.
Biar aku saja, Ayah.
Pergi sana.
Pasang tripodnya, ayo.
Xunya.
Apakah kalian berdua sedang bertengkar?
Tidak.
Kalau begitu, berikan sedikit perasaan.
Perasaan?
Perasaan.
Seharusnya yang dimaksud
♪ Aku menangkap sorot matamu ♪
ada sedikit kontak fisik
♪ Di malam musim panas itu ♪
dan tersenyum lebih ceria lagi.
♪ Seperti bintang yang bersinar terang
seperti itu ♪
Seperti ini bagus.
Ayo.
Jauh lebih baik, foto satu kali lagi.
♪ Gelombang percikan api di dalam hati ♪
Lebih mesra lagi.
♪ Menghilang dalam mimpi, diam-diam ♪
Bu Lin, letakkan tanganmu di pundakku.
♪ Saat angin senja membisikkan
sebuah pengakuan di telingaku ♪
Lihat aku.
♪ Kembang api memenuhi langit,
semuanya mekar indah ♪
♪ Terpantul di matamu ♪
♪ Menyebar menjadi
lautan bintang yang lembut ♪
♪ Setiap malam ♪
Baik.
Foto ini sangat bagus.
♪ Aku mengulurkan tangan
untuk menyentuh cahaya bintang ♪
♪ Menemanimu tidur sambil berjalan ♪
♪ Mengikuti irama hati ♪
♪ Seperti debu yang mengambang ♪
♪ Karena cintamu ♪
♪ Menjadi berkilau ♪
Bukankah ukuran ini sedikit terlalu besar?
Fotonya bagus.
Jangan sampai anak-anak itu melihatnya.
Apakah fotonya sudah jadi?
Gelang ini...
Kamu...
Kamu... kamu bukan Yuanyuan.
Siapa kamu?
Yuanyuan adalah nenekku.
Namaku Lin Wanxing.
Cucu dari Lin Xunya dan Shen Shuyuan.
Oh iya.
Aku ingat.
Sebuah hal yang sangat penting.
[Sembilan Bulan Lalu]
Halo.
Permisi.
Apakah Anda pemilik dari toko ini?
Mau berfoto, ya?
Aku datang untuk mengambil.
Masuklah.
Lin Xunya.
Siapa kamu?
Kenapa Xunya tidak datang
mengambilnya sendiri?
[Tanda Terima]
Setelah Tuan Lin selesai
mengambil foto ini,
dia didiagnosis menderita kanker.
Meninggal dunia belum lama ini.
Lalu, bagaimana dengan istrinya,
Shen Shuyuan?
Tidak lama setelah Tuan Lin tiada,
Nyonya Shen juga ikut menyusul.
Seperti ini ya.
[Peringatan pernikahan Lin Xunya
dan Shen Shuyuan]
Aku sangat suka foto ini.
Jadi, memperbesarnya.
Dan terus aku gantung di lantai atas.
Tadinya, mau menunggu
mereka mengambil foto
dan memotret mereka satu kali lagi.
Tidak disangka...
Setidaknya,
mereka sudah bersama lagi sekarang.
Oh iya.
Aku masih punya sebuah permintaan.
Semoga Anda bisa membantuku.
Karena kamu mengenal Xunya,
maka termasuk sebagai temanku juga.
Katakanlah.
Buka dan lihatlah.
Aku juga tidak mengerti
kenapa dia meninggalkan semua ini untukku.
Dia mengatakan,
akan ada keturunan Xunya yang datang
untuk mengambilnya kelak.
Aku pun menerimanya begitu saja.
Kakek.
Apakah Anda ingat siapa namanya?
Sepertinya dia tidak meninggalkan nama.
[Jalan Wutong Nomor 7]
♪ Menunggu sebuah awan hitam melewatimu ♪
♪ Mendengarkan tangisannya ♪
♪ Hujan akan membawa pergi bayanganmu ♪
♪ Pergi mencari pemandangan
di tempat jauh ♪
[Jalan Wutong, 07]
♪ Semua pengalaman memiliki makna ♪
Berikan padaku.
♪ Setiap kejadian,
membentuk diri sendiri ♪
♪ Meskipun luka meninggalkan jejak ♪
♪ Juga mengajariku
untuk menyembuhkan diri sendiri ♪
♪ Cinta yang aku berikan,
cinta yang aku miliki ♪
Kakek!
Untuk apa kamu ke sini, Xing?
Aku ada urusan.
Di sekolah,
♪ Setiapnya bisa membuatku
tidak takut terluka ♪
aku melihat seekor kecebong
yang sangat besar.
Aku mau membawanya pulang
untuk memelihara katak.
Baik, pergilah ke tempat Nenek.
♪ Membawa pergi air mataku,
kembali ke laut ♪
Kakek sedang mengajar.
Kita pergi ke halaman.
Mari, kita sampai di mana tadi?
Sampai di sini, bertahan.
- Ini.
- Jangan bersuara.
♪ Bertiup ke tempat jauh, bunga mekar ♪
Menggambar di sana.
Ayo.
Ini, berikan tasnya padaku, ayo.
♪ Aku mengisi kekosongan hidup
dengan warna ♪
Mari, duduk di sini.
Baik, Nenek.
Nenek, menggambar.
Kamu mau menggambar apa?
♪ Mimpiku, tidak takut bangun,
selalu ada ♪
♪ Merasakan kabut yang tersebar
di luar awan gelap ♪
♪ Biarkan aku melihat diriku sendiri,
lebih mengerti ♪
Sampai jumpa.
Kakek!
Lihat gambarku.
Gambarmu sungguh bagus.
Gambar apa ini?
Ini adalah Kakek.
Ini adalah aku.
Ini adalah Nenek.
Digambar sebagus ini.
♪ Semua pengalaman memiliki makna ♪
Belum tentu bisa digambar setelah dewasa.
Kakek, jam tanganmu bagus sekali.
♪ Setiap kejadian,
membentuk diri sendiri ♪
Aku juga mau.
Ini hadiah pemberian Nenek
untuk Kakek.
♪ Meskipun luka meninggalkan jejak ♪
Ini pemberian Nenek untuk Kakek
saat hari pertama Kakek menjadi guru.
Bagaimana boleh diminta?
Nenek pilih kasih.
♪ Juga mengajariku
untuk menyembuhkan diri sendiri ♪
Kamu masih kecil sekarang.
Nenek membelikanmu
yang gambar kartun dulu, bagaimana?
Aku mau punya Kakek.
♪ Aku mengisi kekosongan hidup
dengan warna ♪
Baik.
Setelah Kakek pensiun
dari Bimbingan Belajar Yuanyuan,
jam tangan ini akan kuberikan padamu.
Mari kaitkan jari.
♪ Mimpiku, tidak takut bangun,
selalu ada ♪
Baik.
Sudah mengaitkan jari.
Apa arti Yuanyuan?
[Kelas Bimbingan Yuanyuan]
Yuanyuan.
Yuanyuan adalah nama panggilan Nenek.
♪ Merasakan kabut yang tersebar
di luar awan gelap ♪
Maksud Ayah dan ibunya
memberinya nama panggilan ini dulu,
agar kamu rajin belajar.
♪ Biarkan aku melihat diriku sendiri,
lebih mengerti ♪
Yuanyuan berarti bagian dari rakyat biasa.
[Kelas Bimbingan Yuanyuan]
Tujuan belajar adalah untuk mengabdi
pada rakyat biasa.
♪ Membawa pergi refleksi bayanganku ♪
Bimbingan Belajar Yuanyuan.
Yuanyuan
♪ Pergi mencari pemandangan
di tempat jauh ♪
adalah nama nenekku.
Kakekku adalah guru bahasa.
Nenek adalah guru seni rupa.
Mereka telah mengajar seumur hidupnya.
Tidak berhenti meski telah pensiun.
Ini adalah jam tangan kakekku.
Dia pernah mengatakan,
akan memberikannya padaku
setelah aku dewasa.
Kakekmu menyimpannya dengan sangat baik.
Seperti yang baru.
Setelah Kakek pensiun
dari Kelas Bimbingan Yuanyuan,
jam tangan ini akan kuberikan padamu.
Kaitkan jari.
Baik.
[Kelas Bimbingan Yuanyuan]
Yuanyuan berarti bagian dari rakyat biasa.
Tujuan belajar
adalah untuk mengabdi pada rakyat biasa.
Aku sudah memutuskan.
Aku mau memberi
les tambahan untuk anak-anak itu di sini.
Rakyat biasa.
Hasil panen yang melimpah.
Aku mau meneruskan
hal yang dilakukan oleh Kakek dan Nenek.
Kakek.
Sepertinya, akhirnya aku tahu
kenapa kamu memintaku
datang ke SMA 8 Hongjing.
Kamu tenang saja.
Kelak,
aku tidak akan menelantarkan diri sendiri
karena siapa pun lagi.
Selama satu bulan lebih ini,
aku hidup dengan sangat bahagia.
Terima kasih atas hadiah
yang diberikan Kakek untukku.
Kakek.
Nenek.
Aku sangat merindukan kalian.
Meski aku tidak tahu
siapa orang misterius itu.
Tidak tahu ke mana dia ingin membawa kami.
Namun, aku bisa merasakan
kebaikan dan bantuannya.
Mungkin jika mengikuti arus,
kita akan tahu identitasnya
suatu hari nanti.
Nomor berapa?
- Nomor tujuh.
- Di mana nomor tujuh?
- Ini nomor enam.
- Itu.
- Nomor 7 ada di sini.
- Ini nomor lima.
Di sini.
Nomor 7 di sini.
Sebesar ini?
- Apakah ini rumah Bu Lin?
- Ini nomor tujuh.
Sangat memungkinkan.
Sebesar ini.
Kenapa isinya terbengkalai semua?
Berat sekali, kamu taruh dulu.
- Terbengkalai.
- Ada orang tidak?
- Tidak ada orang.
- Apakah ada orang?
Bagaimana ini mungkin?
Ada orang.
- Bu Lin.
Pelatih.
Bukankah pelatih yang membuat janji
dengan kita?
Bu Lin, kenapa kamu ada di sini juga?
Karena tempat ini
adalah tempat kalian akan mendapat
bimbingan belajar.
Merupakan markas rahasia tim kita juga.
Markas rahasia.
Seluruh gedung ini,
kita punya tempat sebesar ini.
Sudah lihat belum?
Ini cukup keren.
Bersih begini?
Masuk ke ruangan ini saja.
Ruang kelas?
Pintunya saja rusak.
Kelas Bimbingan Yuanyuan.
Ternyata
markas rahasia kita bernama
Kelas Bimbingan Yuanyuan.
Menurutmu, berapa lama kita harus
bersih-bersih hari ini?
Setidaknya butuh tiga atau empat jam.
Bos, kamu bawa jam tangan?
Zheng punya, sudah pukul berapa?
Ya, coba lihat pukul berapa ini.
Sapu lebih bersih.
Kerjakan saja pekerjaanmu.
Kamu sungguh banyak omong.
Masih ada orang sebanyak ini.
- Fu datang.
- Sudah datang.
Ayo, Fu.
Kamu pel bagian luar dulu.
Aku bantu kamu dulu.
Baru kamu bantu aku.
Kalian juga harus hati-hati.
Bu Lin.
Jika aku tidak salah hitung,
balkon marmer ini
sudah kamu lap selama 20 menit.
Aku memang mengatakan
bersih-bersih di pagi hari.
Tapi, tidak bilang sepagi ini.
Energiku habis.
Sistem akan segera macet.
Kunci utama hari dimulai pada pagi hari.
Aku tidak bisa disuruh bangun pagi.
Masih bisa nakal.
Kelihatannya semangatmu masih bagus.
Aku mau memberimu sebuah tugas.
Kamu lihat kursi santai di sana?
Baru selesai aku cuci.
Kamu berbaring di sana.
Angkat kakimu saat ada pel yang lewat.
Bisa menyelesaikan tugas?
Terima kasih.
- Kain lap.
- Di mana kain lapnya?
Di sini.
Kenapa kotor sekali?
Kenapa besar sekali?
Terlalu besar, Sobat.
Ada balkon di sini.
Harus menyapu sampai kapan?
Sobat!
Ada balkon yang sangat besar di sini!
Ayo, kita lihat di atas.
Pemandangannya sebagus ini.
Kita akan belajar di sini kelak.
Benar.
- Puas sekali.
- Belajar di sini kelak.
Mari kita sapu dari bawah dulu
baru sapu di atas.
- Tentu saja.
- Ayo.
♪ Malam menembus celah jari ♪
♪ Memeluk kedinginan yang sadar ♪
♪ Menggumamkan isi hati sendirian ♪
♪ Pamit pada angin malam
yang tidak disengaja ditemui ♪
♪ Menemani bunga melati mekar
hingga musim semi ♪
♪ Aroma segar memudar dengan elegan ♪
♪ Pernah bermimpi dengan keindahan ♪
♪ Juga menerima hidup panjang
dengan penyesalan ♪
♪ Lihat, di bawah cahaya matahari ♪
♪ Di dalam dunia yang tidak pasti ♪
♪ Beruntung tidak pernah
kehilangan keseriusan ♪
♪ Bakat untuk bergembira ♪
♪ Berbagi suhu tubuh dengan hujan ♪
♪ Merasakan perjalanannya dengan tenang ♪
♪ Seperti kunang-kunang
yang menghilang dalam sekejap ♪
♪ Tetap cantik dengan sempurna ♪
♪ Tidak perlu
mempermasalahkan kesimpulan ♪
♪ Biarlah ada pertanyaan di garis akhir ♪
♪ Tidak mengandalkan sumpah
untuk membuktikan ♪
♪ Senja yang pernah berjanji
untuk menemani ♪
♪ Tidak perlu terobsesi dengan keabadian ♪
♪ Mengizinkan berpisah ♪